# Трекер тестовых мобильных устройств

Добро пожаловать в репозиторий приложения для отслеживания тестовых мобильных устройств на стендах! Этот инструмент предоставляет удобный интерфейс для проверки доступности устройств на стендах, а также информацию о том, кто в данный момент использует каждое из них.

## О приложении

Приложение создано с целью оптимизации процесса тестирования мобильных устройств на стендах. Оно предоставляет следующие возможности:

- **Отслеживание доступности устройств:** Вам больше не нужно тратить время на поиск свободного устройства. Наше приложение предоставляет актуальную информацию о том, какие устройства свободны и доступны для использования.

- **Информация о пользователях:** Вы можете увидеть, кто в данный момент использует каждое устройство. Это поможет вам лучше координировать работу в команде и избегать конфликтов.

## Установка

1. **Установка зависимостей:**
   ```bash
   cd mobile-stand
   npm install
   ```

2. **Запуск приложения:**
   ```bash
   npm start
   ```

## Использование

1. **Отслеживание устройств:**
   - После запуска приложения откройте веб-интерфейс.
   - Просмотрите список устройств и их статус доступности.

2. **Получение информации о пользователях:**
   - Нажмите на устройство, чтобы увидеть информацию о текущем пользователе.

3. **Редактирование стендов:**
   - Добавьте новые стенды или устройства через административный интерфейс.

## Вклад в развитие

Если у вас есть идеи по улучшению этого приложения, мы рады вашим вкладам! Просто создайте ветку, внесите изменения и отправьте pull request. Мы будем рассматривать ваши предложения.

## Лицензия

Этот проект лицензирован в соответствии с условиями лицензии [MIT](LICENSE). Вы можете свободно использовать, изменять и распространять код в соответствии с этой лицензией.

Спасибо за использование нашего приложения! Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нами.

---

*Примечание: Этот README файл предоставляет общий шаблон и может потребовать настройки в соответствии с особенностями вашего проекта.*
